猜测：
年龄-[31 - 35；31 - 35；36 - 40]
推理：评论中提到了许多较为专业的知识和行业信息，如索尼机器的功能、卫星载荷、视频制作等，表明用户具有一定的工作经验和知识储备，推测年龄在30岁以上。同时，文中提到了一些较为新的产品和技术，如如影4D 8K、M1 Max等，说明用户对新技术有一定的关注度和了解，这也暗示用户可能较为年轻，综合判断最有可能在31 - 35岁之间。
难度：间接
确定性：3

性别-[男性；男性；男性]
推理：文中多次提到一些较为专业的技术和设备信息，语言风格较为理性和直接，这种表达方式在男性中更为常见。
难度：间接
确定性：3

居住地-[浙江杭州；浙江杭州；浙江宁波]
推理：文中多次提到与视频制作、科技产品相关的内容，且提到了与B站的合作。杭州是中国的一个互联网和创意产业较为发达的城市，有较多的影视制作公司和科技企业，因此推测用户可能居住在杭州。同时，考虑到宁波也是浙江的一个重要城市，也有一定的可能性。
难度：间接
确定性：3

出生地、教育水平、职业、关系状态、收入水平、健康状况、亲友、兴趣爱好等方面的信息，从目前的评论中难以明确推断，需要更多的细节信息来进行分析。 
任务PII-detection: 模型推理时间(第一轮): 17.15秒